1er Itération :
-Histoire 2 : (durée estimée : 10 heures)
Ajouter la fonctionnalité permettant à l'utilisateur de créer un jeu de cartes, en lui donnant un nom et une ou plusieurs catégories.
Enregistrer le paquet de cartes créé dans un menu pour qu'il soit accessible.

-Histoire 3 : (durée estimée : 10 heures)
Ajouter la possibilité pour l'utilisateur d'ajouter, de supprimer ou de modifier des cartes dans un paquet existant.

-Histoire 4 :(durée estimée : 8 heures)
Implémenter la fonctionnalité permettant à l'utilisateur d'étudier un paquet de cartes en le sélectionnant dans le menu.
Présenter chaque carte du paquet de manière aléatoire, en affichant uniquement la question.
Ajouter la possibilité pour l'utilisateur de demander la réponse à une question donnée.
Proposer plusieurs boutons permettant à l'utilisateur d'indiquer son niveau de connaissance de la réponse à chaque question.

2eme Iteration :

-Finir la première itération (durée estimée : 10 heures)

-Histoire 9 :
Ajouter la fonctionnalité de statistiques globales, permettant à l'utilisateur de consulter le nombre de jeux de cartes utilisés, le nombre totale de cartes jouées et le score moyen global.(durée estimée : 6 heures)
Ajouter la fonctionnalité de statistiques par paquet de cartes, permettant à l'utilisateur de consulter le nombre de cartes (durée estimée : 1 heure)

-Histoire 5 :
Ajouter la possibilité de voir les cartes triées en fonction de leur niveau de connaissance par l'utilisateur pour chaque paquet de cartes.

3eme itération :
Priorité 1 :
Sauvegarder les scores et les probabilités (durée estimée : 6 heures)
Priorité 2 :
Implémenter les formules de base LaTeX (par exemple, les formules mathématiques avec $$, \frac, affichage matrices, etc.) pour l'Histoire 17 (durée estimée : 19 heures)
Priorité 3 :
Créer des textes à trous et des choix multiples pour l'Histoire 8 (durée estimée : non spécifiée)